факты сначала представляют наиболее опасные
мосты в мире номер один AK мы делаем
нужен e bridge France, это один из
самые опасные подвесные мосты в
мир его висит около двенадцати тысяч шесть
сто пять футов над уровнем моря в
чтобы добраться до моста вам нужно
взять канатную дорогу, которая поднимается на девяносто
двести футов вверх, и это требует
20 минут, чтобы подняться до моста
завсегдатаи на мосту расскажут новичкам
не смотреть вниз даже людей, которые этого не делают
бойтесь высоты, обнаружите, что их
сердцебиение увеличивается, когда они пересекают это
мост, если вы боитесь высоты
может захотеть найти другой маршрут
только хорошая вещь об этом мосте
что это короткое расстояние, если вы можете
как высоко над землей
в течение минуты или двух вы можете быть
номер два-мост Королевского ущелья
Колорадо этот мост расположен над
Река Арканзас и самая высокая
подвесной мост в США
он подвешен на 969 футов над морем
и он составляет 1260 футов в длину
мост был закончен в 1929 году и он
не было стабилизации ветра
кабели до 1982 года означали, что если вы
пересекали мост в ветреный день
вы будете качаться туда-сюда, и вы
было бы очень страшно, если бы вы
бойтесь высоты, которую вам следует избегать
пересечение этого моста, смотрящего вниз,
достаточно, чтобы заставить человека паниковать вас
лучше найти альтернативный маршрут
это не приведет вас к этому страшному
и опасный мост номер три дрейф
подвесной мост Швейцария это
одна из самых опасных подвесок
мосты в мире
и это самый длинный пешеходный мост
транспортных средств не разрешается пересекать это
мост, потому что он достаточно велик для
нести людей, он находится на спящем
ледник возле небольшого городка Godman
в Швейцарских Альпах он был построен в 2004 году
для подключения туристов к хижине хижины
стало недоступным отступающим
ледник, поэтому мост должен был быть
построил
в возрасте 328 футов над уровнем моря, и вы будете
нужно пройти 558 футов, чтобы полностью
в 2009 году мост был обновлен
и были установлены стабилизирующие кабели
это было сделано, чтобы сохранить мост
качающийся на ветру, который был чрезвычайно
опасно даже после обновлений
сделанные только самыми смелыми из храбрых
желая попытаться пересечь этот мост
номер четыре троса троса Carrick-a-rede
северная ирландия это считается
быть одним из самых страшных и наиболее
опасные подвесные мосты в мире
он расположен в северной части Ирландии около
Баллентин и графство Антрим мост
висит на 100 футов над скалами внизу и
вам нужно будет ходить около шестидесяти пяти
ноги, чтобы пройти через самую страшную часть
согласно проведенному исследованию
на этом мосту никто никогда не падал
однако большинство посетителей, которые ходят
так испуганы, что отказываются ходить
через второй раз они возвращаются
на лодке декорации великолепны, если вы
может справиться с ужасающим номером
пять подвесных мостов Capilano
Канада-подвесной мост Капилано
пересекает реку Капилано на севере
Ванкувер Британская Колумбия
это на расстоянии 230 футов от земли, и вы
нужно пройти около 450 футов, чтобы получить все
путь через него изначально был построен
в 1889 году и окружен
вечнозеленый лес из-за мостов
высоту и тот факт, что это очень
узкий и чрезвычайно шаткий, он один из
наиболее опасные подвесные мосты в
мир, поскольку это единственный способ
добраться до другой стороны леса много
люди готовы пересечь его
пересечение назад-это еще одна история о более
чем один раз туристы были потеряны в
лес пытается найти другую
так что им не пришлось бы использовать
мост
номер шесть Mackinac Мост Мичиган
этот мост является одним из самых опасных
и один из самых страшных он находится
между верхним и нижним полуостровами
в Мичигане мост находится на высоте 199 футов
уровень моря и это пять миль длиной, если это
не высота или расстояние, которое
пугает вас до смерти, ветер
когда вы пересечете мост
ветер может порываться до 30 миль в час
заставляя чувствовать, что вы будете
сместился со стороны моста
этот мост может быть настолько страшен, что там
были водители, которые остановились
их путь через попытку развернуться
чтобы выйти из моста, чтобы сохранить это
Управление моста Макинака наняло
опытные водители, желающие поехать
через мост для тех, кто слишком
испугались, чтобы сделать это лучше всего
они делают это бесплатно, учитывая
что это сервис, который используют драйверы
часто он показывает вам, как
страшный и опасный этот мост действительно
номер седьмого дня в день хавала
Мексика, этот мост находится в старом
горный поселок в городе-призрак в
северное государство Дуранго Мексика это
один из самых страшных и опасных
подвесные мосты в мире это
расположенный на 360 футах над уровнем моря и
через вас нужно будет ходить
1,000 43 фута только мост
шириной в два фута и сделан из дерева
люди, которые прошли через это
мост, что деревянное дно и
промежутки между каждым куском дерева
достаточно, чтобы вы дважды подумали о
пересечение мостов стальными тросами
приостановлено с помощью двух башен
когда немецкие инженеры сначала построили
мост башни были сделаны из дерева
спустя годы башни были перестроены
металл делает мост немного больше
стабильный, но не менее страшный
номер 8 Мост Уильяма Престона Лейна
Мэриленд этот мост находится в
Штат Мэриленд, и это один из самых страшных
мосты в мире, особенно во время
ненастная погода
это на 186 футов над поверхностью
воды, и вам нужно будет проехать пять
миль, чтобы попасть туда, есть много
которые не решаются пересечь
мост
есть даже те, кто отказывается пересекать
вообще, когда погода плохая
видимость равна нулю, когда вы пытаетесь
пересечь мост на более чем одном
по этому поводу произошли несчастные случаи
мост из-за запаникованных драйверов
останавливая мертвых в середине
мост, отказывающий кресту большинству людей
не нравится идея пересечения моста
когда они не могут видеть две ноги перед
их номер девять висячего моста Хуссейни
Пакистан этот мост считается одним
из самых красивых в Пакистане это
расположенный в северной части Пакистана
пересекая реку Хузэр на протяжении многих лет
мост развалился сегодня
фактически уничтожен в нескольких местах и ​​
вам нужно следить за каждым шагом, который вы делаете
не падайте прямо через нее
серьезный ремонт, и многие считают, что это
необходимо перестроить, чтобы кто-то не смог
пересекаясь от быстрого падения
текущая река ниже, поскольку она является одной из
единственные пути для местных жителей
где им нужно идти по-прежнему
попытка пересечь его, к сожалению, это
только вопрос времени перед мостом
ухудшается до такой степени, что полностью
терпит неудачу и падает в реку из-за
его состояние, и они бегут по реке
ниже он считается одним из
самые опасные мосты в мире
номер десять море-до река мост Китай
когда дело доходит до страшных мостов, вы не будете
найти один страшнее, чем этот, если вы
бойтесь высоты, которой вы не хотите
пересечь этот мост, он находится примерно
полторы тысячи футов над
если вы достаточно храбры, чтобы сделать это
на полпути через мост он мог
измените свое мнение, когда вы смотрите вниз
мост был открыт в 2009 году в это время
был самым высоким мостом в мире, поскольку
затем другой мост занял титул
однако он не пересекает это
мост менее страшный номер одиннадцать
семимильный мост Флорида
семимильный мост находится в
Флорида, и это один из самых страшных и
самые опасные мосты в мире
мост около 65 футов над океаном
но это семь миль длиной, если высота
и длины недостаточно, чтобы напугать
вы, конечно, будете во время
бурная погода и ураганы океана
как известно, обгоняет мост, если вы
пытайтесь пересечься в неподходящую вам погоду
может попасть в океан
никогда не услышишься снова, если вы это сделаете
необходимо совершить поездку через мост
вам необходимо проверить отчет о погоде
первый номер 12 вы больной мост Мьянма
этот мост считается одним из
самый опасный в мире, потому что
вместо этого у него нет поручней
есть более 1000 деревянных столбов, которые
находятся между 4 и 5 футами друг от друга, если вы
достаточно храбры, чтобы пересечь мост
нужно проявлять особую осторожность
около трех четвертей миль в длину и это
15 футов над водой, если вы
пересекая мост, когда океан
вы можете попасть в океан
и нет никаких ограждений, чтобы держать вас от
большинство людей не желают
рискуйте пересечь мост и
они выбирают альтернативный маршрут
проездной мост № 13
Вашингтон этот мост находится в
обманывают Государственный Парк в Вашингтоне
он расположен на 180 футах над поверхностью
воды, если вы хотите пересечь
мост, вы должны быть готовы идти
1486 футов, что делает этот мост так
страшно и так опасно-это вид
бросая воду прямо под мостом
в туманный день почти невозможно
увидишь свою руку перед собой, не говоря уже о себе
стороны моста и автомобили в
перед вами
номер четырнадцатого Кунварского речного моста
мост висит над рекой Кунар в
Хайбер-Пахтунхва отложил сотни
футов над водой, и это далеко
от того, чтобы быть прочным для некоторых, которые являются
только путь через реку
поэтому им необходимо рискнуть
судя по транспортному средству, пересекающему
bridge на этой фотографии вы можете видеть это
стабильность не является сильным мостом
костюм делает его одним из самых опасных
мосты в мире подписываются на большее количество